♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 8=
Whoa.
Oh,
Saya tidak berniat untuk mengikuti anda, tuan.
Saya hanya prihatin
demi keselamatan kamu berdua.
Tuan Matahari,
anda mempunyai kata-kata saya.
Jika kesalahan datang dari atas,
Saya akan menanggungnya sendirian.
Oh,
anda benar-benar bertanggungjawab, tuanku.
Saya ada satu lagi permintaan.
Bolehkah kita membuka ikatan Marquis dahulu?
Dengan lembut.
Qingge.
Jadi anda menyertai Heng dalam kejahatannya.
Saya tidak fikir Wang melulu.
Dia mesti mempunyai alasannya untuk ini.
Menculik seorang empayar...
Dengan lembut.
kerabat diraja
boleh menjamin kematian.
Tuan Matahari.
Adakah anda masih tidak berlakon?
Marquis, kedua belah pihak saya sayangi.
Ya ampun.
Jeneral Wang, awak agak kuat.
Hmph.
Anda nampaknya tidak sabar untuk kembali ke Chang'an.
Saya akan mengatakan bahawa anda yang tergesa-gesa.
Fikiran anda, kerinduan anda, harapan anda.
Kenapa awak berlagak sangat cemburu?
Domain Haihun Marquis ini berasa tidak selamat.
Tidak selamat?
Selepas kejadian ini,
Saya sedar awak adalah risiko terbesar
kepada Haihun.
Marquis,
di luar rumah agam anda,
anda hanya akan mendapati makanan biasa seperti ini.
Hmm, bau yang harum.
Wang, datang dan makan.
Ini mempunyai daya tarikan yang agak liar.
Pesona liar, betulkah?
Bukankah ada yang tidak mahu keluar?
Oh? Dan siapa mungkin itu?
Itu akan menjadi saya.
Lihat, Tuan Matahari memahami keadaan itu.
Ibu nak makan ni.
saya lapar.
Minum sedikit air
dan rasa lapar akan hilang.
nak,
datang sini.
Maaf, tuanku.
Perlahan, ada lagi. Qingge.
- Di sini.
- Terima kasih, Tuanku.
- Ambil ini.
- Terima kasih.
- Di sini.
- Awak dari mana?
- Terima kasih.
Ke manakah anda menuju?
Kami melarikan diri dari Swan County
ke Kangcheng.
melarikan diri?
Mengapa perlu melarikan diri?
Cukai itu terlalu membebankan.
Kami juga membayar cukai hanya untuk bernafas.
Kami tidak mampu lagi.
Sun Liao!
- Mar...
- Dengar baik-baik.
Oh.
Puan, ambil masa anda.
Saya ingin tahu lebih lanjut.
Pada mulanya, mereka menipu kami, mengatakan kerja
di tempat Marquis akan membayar.
Ada yang berkata mereka pergi menggali emas.
Yang lain dihantar untuk membina makam.
Bagaimanapun, setelah pergi,
tiada siapa yang kembali.
Mereka mengambil semua lelaki.
Sekarang mereka mengambil wanita juga.
Majistret dalam cukai kampung
di bawah setiap alasan yang mungkin.
Walaupun pernafasan dikenakan cukai.
Kami tidak dapat membayar lagi.
Jadi kami melarikan diri dalam keadaan terdesak.
Mestilah Marquis yang bodoh
di sebalik semua itu.
Saya dengar dia kaya.
Rumah agamnya dipenuhi dengan emas.
Itulah harga darah kita.
Marquis yang celaka itu
mesti bersekongkol
dengan penduduk Wilayah Barat.
Lelaki itu ditipu untuk pergi ke sana.
Rakyat Wilayah Barat?
Siapakah itu?
Dia berkata Marquis memiliki lombong emas.
Ikut dia dan anda boleh melombong emas.
anak.
Sini, beli makanan.
Tuanku, kamu benar-benar baik.
Oh, jangan cakap macam tu.
- Di atas kaki anda.
- Terima kasih.
- Bangunlah.
- Naik.
- Terima kasih, Tuanku.
Kembali ke jalan raya.
Teruskan, teruskan bergerak.
Amat bertanggungjawab, tuanku.
Saya tidak tahu apa-apa tentang perkara ini.
senyap.
Ya, saya akan diam.
Saya tidak akan pergi ke Chang'an.
Saya tidak boleh pergi begitu sahaja sekarang.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini.
Bahaya untuk awak tinggal.
Dan mereka tidak dalam bahaya?
Kemudian biarkan Lord Sun mengendalikannya.
Tidak.
Penderitaan mereka berpunca daripada saya.
Mereka memarahi saya dengan betul.
Setiap perkataan berbunyi benar.
(Teh)
Saya akan menanggung setiap penghinaan dan cemuhan.
Tetapi saya tidak akan menerima kelangsungan hidup hampa.
Saya tahu awak risaukan keselamatan saya.
Tetapi kerana saya masih menarik nafas,
Saya tidak boleh dan tidak akan
hidup dalam kejahilan.
Saya akan menuju ke timur
untuk menyiasat di Swan County.
Balik ke Chang'an seorang diri.
Sesungguhnya, Tuan Wang.
Saya nasihatkan anda untuk kembali ke Chang'an.
Saya akan kekal di Yuzhang
untuk melindungi Marquis
dan berkhidmat untuk rakyat.
Itu akan menjadi rancangan yang sempurna.
Bukan saya suruh awak diam?
Ya, saya akan diam.
Heng.
Lihatlah wanita muda berperisai merah itu.
Nampak tak dia kenal?
De Jiu.
De Jiu, apa yang membawa awak ke Yuzhang?
- Kenapa...
- Wang Heng, ambil perintah itu.
Dekri kepada Komander Wang Heng.
Puak Xiqiang menyeberangi sempadan
dan berniat untuk menyerang.
Utusan dihantar untuk menenangkan mereka,
tetapi ia hanya membangkitkan kemarahan mereka,
membawa kepada pemberontakan dan rompakan.
Sekarang, laporan pengakap,
Elit Xiqiang telah menyelinap ke Yuzhang,
niat mereka tidak jelas,
namun mereka seolah-olah menimbulkan kekacauan.
Saya memerintahkan Kolonel De Jiu
untuk menunggang dengan pantas ke Yuzhang
dan membantu Komander Heng
untuk menyiasat secara berhemah.
Saya dengan rendah hati menerimanya.
Marquis,
apakah maksud ini?
Sebelas tahun yang lalu,
kerana saya,
wira Kampung Wucheng
semuanya terbunuh.
Dengan berlutut ini,
sila terima bagi pihak
Pakcik Ren Xuan anda
dan wira yang gugur.
Itu semua adalah putar belit takdir yang kejam.
Marquis, sila bangkit.
salam, puan.
Kanan.
Dah 11 tahun kita tak jumpa.
Adakah anda sihat?
De Jiu,
ia telah lama.
Adab awak terasa jauh sekarang.
Nah...
Lama tak jumpa.
Anda telah menurunkan berat badan.
Oh betul, Qingge,
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Baiklah.
Hei,
apa itu?
Malah dia telah datang.
Ini untuk awak.
Masih berfikir tentang pesanan anak saudara saya?
Saya mengesyaki orang Wilayah Barat
sebenarnya adalah barisan hadapan Xiqiang.
keracunan awak
adalah perbuatan mereka.
Kemudian saya mesti meninjau Swan County lebih lagi.
Tidak.
Tidak?
Ia bukan terpulang kepada kita.
Pergi tanya mereka.
Sudah bertahun-tahun sejak kali terakhir kita bertemu.
Kita sepatutnya mengejar dengan betul.
Mari kita tinggalkan perkara itu
hingga esok.
- Lima belas, dua puluh.
- Lima belas, lima.
Lima belas, dua puluh.
lima.
Sepuluh.
minum.
Lima belas, lima belas, dua puluh.
lima.
Giliran anda untuk minum.
Dua puluh.
Nasib baik ada bilik ganti.
Kenapa kita tidak minum?
Baiklah.
Di sini.
Jangan risau sangat.
Baginda ingin mencari keamanan.
Dia sedang mencari utusan
untuk berbincang dengan Xiqiang.
Jika perbincangan berjalan lancar,
Han Besar dan Xiqiang
boleh mengelakkan pertempuran.
Kemudian Lord Yan tidak perlu
menyertai tentera.
Saya telah memikirkannya.
Ayah saya kini sudah lanjut usia.
Selama ini,
saya tidak berada di sisinya,
menunaikan kewajipan sebagai anak.
Saya bercadang untuk pergi ke Chang'an esok.
Tuan Yan akan sangat gembira melihat anda.
Difikirkan kembali,
Saya sudah bertahun-tahun tidak ke Chang'an .
Anda telah berada di sana bersama Wang beberapa tahun ini.
Bagaimana kehidupan anda?
Tidak lama selepas anda kembali ke Changyi,
Rumah Agam itu ditinggalkan.
Dia dan saya menyembunyikan diri di sana.
Dia masih dalam keadaan koma.
Salam sejahtera, Tuanku.
Tidak perlu
(Xu Pingjun, Permaisuri)
formaliti sedemikian.
Heng masih tidak menunjukkan sebarang tanda untuk bangun.
Dia tidak sedarkan diri,
tanpa tanda-tanda pemulihan.
Bagaimana keadaan
antara kamu dan Baginda?
Sama macam dulu.
Bilakah Baginda akan menyingkirkan Huo Guang
untuk mengamankan takhtanya?
Baginda mengetahui perselisihan anda
dengan Tuan Huo,
tetapi dia berkata Tuan Huo setia
kepada mahkamah.
Agar Han Besar makmur,
dia amat diperlukan.
(Pesanan)
Ini adalah wasiat Baginda.
Jawatan Kolonel
Tentera Huben adalah milik anda.
Kolonel Tentera Huben?
Wira Kampung Wucheng telah tiada.
Baginda amat berdukacita.
Lencana ini
adalah cara dia mengamanahkan
Uncle Ren and the Village.
Mulai hari ini,
kamu akan berdiri untuk jiwa setia mereka,
berkawal di sisi Baginda.
Tetapi yakinlah,
suatu hari,
Baginda akan mengembalikan kehormatan mereka.
- Saya...
- Tidak lagi.
Saya tidak akan gagalkan amanah Baginda.
Baginda mendoakan agar kamu sama-sama berjuang.
Saya telah menghantar lelaki untuk mencari doktor terkenal
dan akan memberitahu anda apabila ada berita.
Penduduk Baiyue menggunakan ini
untuk merawat histeria.
Kesannya memang ganas.
Kami hanya boleh mencubanya.
Terpaksa.
Sachet wangi untuk dijual.
Sachet wangi, jom tengok.
Saya terjumpa preskripsi ini.
Saya akan menyusahkan awak dengan ini.
(Preskripsi Perubatan)
Remedi yang anda bawa
adalah asing setiap kali.
Semua ubat membawa kemudaratan.
Banyak adalah ubat-ubatan rakyat,
tidak pernah benar-benar diuji atau terbukti.
Mereka mungkin membahayakan badan sebaliknya.
Lihatlah saya,
adakah saya tidak sihat sepenuhnya?
Anda menguji mereka pada diri anda setiap kali.
tak apa.
Anda benar-benar setia dan berbakti.
Orang ini mesti sangat bermakna bagi anda.
Mungkinkah dia yang ada di hati awak?
Tolong, sangat bertanggungjawab.
Saya telah mencari di mana-mana
untuk penawarnya.
Saya telah mencuba setiap kaedah yang ada,
namun dia tidak bangun.
Sehingga satu hari...
Di Wilayah Barat,
seorang puteri dibingkai
dan jarinya dicucuk,
jatuh di bawah sumpahan,
dan tidur selama seratus tahun.
Dia diselamatkan akhirnya
oleh ubat yang ganas.
Apakah ubat itu?
Pertukaran Nafas.
Datang sini.
(Farmasi)
(Telah tidak sedarkan diri sekian lama,
tetapi tidak lebih baik.)
(Saya rasa saya perlu mencuba cara itu.)
lupakan,
penawar terdesak.
Jika anda berani bernafas sepatah ini,
anda sudah selesai untuk.
Dan dia terjaga?
Terjaga begitu sahaja?
Bangun pada saat ini,
memang agak kesian.
Ya, sungguh kasihan.
Nampak? saya dah beritahu awak.
Sayang saya tidak memberi wang kepada lelaki itu
dan juga mengetuknya.
Ubat itu benar-benar bagus.
Jadi dengan logik itu,
awak dan Wang sudah lapuk
kesusahan bersama.
Namun dia masih tidak tahu perasaan anda?
Mungkin lebih baik jika dia tidak melakukannya.
De Jiu.
Dengan cara itu, saya tidak akan mengharapkan apa-apa.
Tanpa jangkaan, bon bertahan lebih lama.
Apakah jenis penaakulan itu?
Ayuh.
Semoga Wang satu hari nanti faham hati awak.
Faham hati awak?
apa yang awak cakap ni?
Kesetiaan saya kepada Baginda.
Di sana anda pergi lagi, sentiasa Baginda.
Sentiasa cuba menggembirakan mereka di atas.
Involusi.
Apakah maksud Wang itu?
Hanya omong kosong seorang lelaki mabuk.
Ia tidak bermakna sama sekali.
Mengapa ini masih wain?
mana air?
Ah!
Kenapa saya menghidunya lagi?
Dan saya mabuk sekali lagi.
satu...
Saya akan pergi memeriksa Marquis.
Wang Heng.
bangun! Hei!
Ayuh, kita bertolak.
Marquis, belum subuh lagi.
Bangun awal untuk merebut hari itu.
Bagaimana tidur anda?
Adakah anda faham?
Kami berempat...
Tidak, kami berlima
harus bergabung tenaga untuk sesuatu yang hebat.
Saya tidak pernah bersetuju dengan itu.
Saya sudah berkata,
anda dan Qingge kembali ke Chang'an.
Wang,
biarkan Marquis menyiasat dengan anda.
Saya akan pergi ke Chang'an seorang diri.
De Jiu memberitahu saya,
Xiqiang telah memberontak.
Ayah saya perlu menyertai kempen.
Ia akan berbahaya.
Syurga menjaga orang yang soleh.
Tuan Yan akan kembali dengan selamat.
Jadi jangan risau sangat.
Sangat bertanggungjawab, Wang.
Tetapi ayah saya sudah agak tua sekarang.
Jika saya tidak kembali kali ini,
siapa tahu bila kita akan berjumpa lagi?
Qingge.
Wang.
Anda tahu bagaimana Marquis itu.
Sebaik sahaja dia membuat keputusan, tiada siapa yang boleh mempengaruhinya.
jangan risau.
Setelah perkara ini selesai,
Saya akan heret dia kembali ke Chang'an
jika perlu.
Saya akan memastikan Marquis selamat sepanjang jalan.
Mm.
Saya akan menyusahkan awak dengan ini.
Jaga diri.
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪